Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность:
1. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
2. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам. 
3. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
4. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.
5. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе и при хранении информации в БД.
6. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
7. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
8. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
9. В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
10. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
11. Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j.
12. Код должен содержать комментарии.

Условие: Построить веб-систему "Железнодорожная касса". Пассажир делает Заявку на билет до необходимой ему станции назначения, время и дату поездки. Система осуществляет поиск подходящего Поезда. Пассажир делает выбор Поезда и получает Счет на оплату. Администратор управляет списком зарегистрированных пассажиров.
Уточнение условия:
- все поезда ездят ежедневно;
- время отправления и прибытия поездов не меняется;
- пассажир не выбирает вагон и место в поезде, выбирает только тип места (люкс, купе, плацкарт);
- для каждого поезда задано свое количество мест по каждому из трех типов;
- администратор может управлять только неактивированными аккаунтами (активировать, удалить либо ничего не делать).